# Contesto POST — Informazioni aggiuntive per il chatbot
# Tutto quello che scrivi qui il chatbot lo sa e può usarlo per rispondere.
# Aggiungi liberamente: progetti, storie, dettagli, filosofia, FAQ.
# Il formato è libero — scrivi come parleresti a un collega.

---

## Esperienze non ancora pubblicate sul sito

Abbiamo gestito la Riorganizzazione di Crema, un processo complesso di ridefinizione della governance territoriale che ha coinvolto tutti gli attori del welfare locale.

Abbiamo accompagnato la Coprogrammazione di Fondazione Perugia, facilitando il dialogo tra la Fondazione e gli enti del Terzo Settore del territorio per definire insieme le priorità di intervento.

## Lezioni apprese

Da queste esperienze abbiamo imparato che è necessario sviluppare processi semplici e ordinati. La complessità del welfare non si affronta con processi complicati — al contrario, più il contesto è complesso, più il metodo deve essere chiaro, lineare e comprensibile per tutti gli attori coinvolti.

---

## Aggiungi qui sotto altre informazioni

[Scrivi qui tutto quello che vuoi che il chatbot sappia: progetti in corso, dettagli su clienti, filosofia di lavoro, FAQ che ricevete spesso, informazioni che non sono nel sito ma che un utente potrebbe chiedere]
